---
title: mixi ページが発表されて
description: ''
date: '2011-08-31T21:51:00.000Z'
categories: []
keywords: []
slug: "97d163d0-3230-4aa8-9467-d4ea5b538c9c"
---
mixiページというものが発表されたので、とりあえず勢いでいくつかページを作りました。

だいたいこういうのは、企業がブランドや製品で作れるようになっていて、個人ユーザーが作る場合は ブログ名とかで作ったりするのだけど、それをやりながら、hiro という存在は、 もともと Twitter をやる前は、きゅーり.jp の中の人 だったのに、Twitterによって勝手に一人歩きし始めたなぁということを再認識してしまいました。きゅーり.jp ではなく、 hiro として、mixiページを作るべきでは？と感じたのです。

この きゅーり.jp というブログはわりとメディアっぽいつもりにしていて、生活感をあまり出さないようにしています。でも書きたい欲求だけは残るみたいで、別に日記っぽいブログをもう一つもっていたりもする。それでうまくバランスとっている感じでしょうか。きゅーり.jp という存在をネット上の拠り所にしていたはずなのですが、Twitterのおかげでそれがうまくより個に焦点があたるようになったという感じでしょうか。

ちなみに、今回作った mixiページは[こちら](http://page.mixi.jp/view_page.pl?page_id=4216)。そして、Facebookページは[こちら](https://www.facebook.com/pages/Hiro/197978810220918)です。